1. 적절한 색상 찾기
1-1. 만약 웹 페이지에 사진을 사용한다면 사진에 사용된 색감을 파악합니다.
1-2. 그 색상을 바탕으로 웹 페이지에 적절하게 색상을 사용합니다.
=> 대표적인 디자인 색상 방법입니다.


2. 피그마 사진
2-1. 객체를 생성하고 이미지를 복사하여 붙여 넣으면 비율을 유지한 채 넓이와 높이 안에 이미지가 들어갑니다.
2-2. 객체를 생성하고 fill 속성을 통해 image swap을 하면 비율을 유지한 채 넓이와 높이 안에 이미지가 들어갑니다.
2-3. 이미지를 크기를 조절할 떄 shift를 누르고 조절하면 비율을 유지한 채로 조절됩니다.


3. 피그마에서 사진 색상 추출하는 방법
3-1. 사진을 흐리게 처리하여 색상을 모아야 합니다.
=> 사진 객체를 누른 뒤 Effects 속성에서 Layer blur를 선택 후 Blur의 값을 높이거나 줄여서 색상을 식별합니다.
3-2. 도형 객체를 프레임 외부에 생성한 뒤 사진 객체의 fill 속성에서 sample color를 클릭하여 색상을 가져올 수 있습니다.


4. 색상-채도-밝기-불투명성
4-1. 밝기 -> 색상이 어두어지거나 색상이 밝아지는 정도
4-2. 채도 -> 색상이 색상의 강도가 적거나 색상이 강도가 강하거나
4-3. 불투명성 -> 투명한 정도
4-4. 객체를 선택하고 fill 속성에서 HSB는 4가지를 컨트롤할 수 있는데 맨 왼쪽부터
 색상, 채도, 밝기, 불투명성을 의미합니다.


5. 색상과 채도가 100%인 것은 피하는 것이 좋습니다.


