1. 서채
=> 글꼴입니다.

2. 서채는 크게 두 개로 나뉩니다.
=> 꼬리가 있다면 SERIF, 꼬리가 없다면 SNAS SERIF
=> Serif는 제목, Sans Serif는 단락에 주로 사용됩니다.


3. Figma 폰트 선택
=> 글씨 영역을 생성하고(단축키t) 해당 객체를 클릭하면 오른쪽에 속성이 생깁니다.
=> Typography에서 글꼴과 두께, 크기, 라인, 대-소문자.. 등을 설정할 수 있습니다.

4. 문자간격, 줄 간격
=> 이목을 끄는 개체는 문자 간격을 좁히고 규칙성을 갖는 개체는 문자 간격을 넓히는게 대표적인 다지인 방법입니다.
=> 단락은 줄 간격을 높이고 제목은 줄 간격을 줄이는 것이 대표적인 디자인 방법입니다.

5. 글꼴 크기, 줄 간격, 굵기, 자간을 고려하여 글씨를 보여줘야 합니다.
=> 줄 높이는 글씨 객체를 선택하여 Typegraphy에서 변경할 수 있습니다.


6. 서채를 선택할 떄는 두 가지 이하로 구성하여 응집도를 높이면 좋습니다.
7. 한 프로젝트의 두 서채는 적절한 대비도가 있다면 더 세련된 느낌을 줄 수 있습니다.
8. 단락을 보여줄 떄 한 단어, 짧은 문장이 가장 밑에 존재하면 응집도가 
 떨어지는 느낌을 줄 수 있어 피하는 좋습니다. (고아 단어라고 합니다.)
9. 단락에는 화려한 색상이나 효과를 피해야 조화롭습니다.
